Ce travail est realisé par:
- Mouhab Zitouni
- Aymane Tchich
- Nour El Houda GALAI
- Omar Graouna

- Notice: vous n'avez pas besoin de peupler la bases de données vu que c'est heberger sur le web et non pas local.

- Notre site web est héberger sur le lien: https://loyaltycard.ovh/public/

les authentificateur de la bases de donnees sont:

Lien d'acces à la base de données:
https://phpmyadmin.cluster051.hosting.ovh.net/index.php?route=/sql&server=1&db=loyaltimaram&table=Produit&pos=0

pour acceder au fichiers source et code de notre site web et appliquer des modifications direct, voici les identifiants FTP:

- Utilisez ATOM
- installez le package: Ftp-Remote-Edit
- cliquez sur packages -> Ftp-Remote-Edit -> Toggle crée un password que vous devez mémorisez 

- New Server :
hostname: ftp.cluster051.hosting.ovh.net
port: 21
protocol: FTP - File Transfer Protocol
Encryption: Only use plain FTP
Logon Type: Username / Password

initial Directory: /www/
(chaque modification effectuer aura un changement directement sur le serveur)

pour se connecter a admin:
loyaltycard.ovh/public/staff/connexion.php
mail : zitouni.maram21@gmail.com
password : 52499801mZ

Remarques: 

- Par faute du temps, le filtre par "couleur" ne fonctionne qu'avec le "bleu", "rouge" et "blanc". On n'a pas trouvé le temps pour régler toutes les couleurs, on s'est dit qu'il vaut mieux passer à d'autres questions.
- Le bouton du "Panier" ne fonctionne pas de la page initiale. Par contre, ça fonctionne d'une façon normale de la page "Produit" et aussi de la page de chaque seul article.
- La connexion ne peut etre faite qu'à la page initiale. Par contre l'inscription peut etre faite dans toutes les pages.


Merci pour votre effort :D